(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 23 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
¿Qué estás tratando de hacer?
¿Quién crees que nos causó esto?
¿Ojo escorpión?
¿No eres bueno para luchar?
¿Ves mi emblema?
Es una paloma.
Es para la entrega de mensajes
y vigilancia.
No soy una guardia de halcón.
Además, se prepararon.
No podía golpearlos.
¿Podrías?
Deberíamos haberle traído a Gao Shen.
Nunca importa.
Él podría haber sido secuestrado también.
Esto es secuestro, ¿no?
¿Ha sucedido esto antes?
Recientemente,
varios de nuestros guardias nocturnos de
guardias de pluma fueron asesinados.
¿Conoces a Qingzhi, amante de Jiang Zhan?
Ella también es formidable.
Cuando llegó a nuestra torre la última vez,
hirió gravemente a cuatro de nuestros hombres.
O no actúan en absoluto,
o cuando lo hacen,
seguro que habrá derramamiento de sangre.
Como personaje menor,
solo me secuestran
gracias a tu influencia!
Piensa en tu grupo de personas.
¿Quién es más útil para ellos?
Entonces, ¿están haciendo esto por Liuxi?
Mira.
Aprende a ser más flexible más tarde.
Sé amable cuando te hacen preguntas.
No los enfrentes de frente.
¡Me gustaré!
¿Por qué debería ser amable con ellos?
No se merecen.
¿Sabes ser flexible?
Ahora solo somos dos y somos superados en número.
Ya que estamos capturados ahora,
tienes que aprender a ser sumisa.
Primero intenta apaciguarlos.
Cuando relajan su guardia,
los atacas.
Está bien incluso si los matas.
Eres obstinada.
No tienes espina dorsal.
Abre la puerta.
¿Son Jiang Zhan y Qingzhi?
No lo sé. Nunca los he conocido.
¿Qué ha estado haciendo Ye Liuxi
el año pasado?
¿Qué está tramando
con su repentino regreso?
¿No fuiste todos ustedes
cuelga a Liuxi?
Parecía como una mujer
de la larga familia la rescató.
Más tarde, Liuxi perdió su memoria.
Hace más de un año,
guardias de pluma prendieron fuego a la ciudad de Huyang
y ejecutamos a más de 100 de nuestros hombres.
Captamos al espía
que infiltró el ojo Escorpión
y decidió colgarla
para apaciguar a los muertos.
Pero este espía
desapareció en una tormenta.
Ustedes mienten.
Era Scorpion Eye
que colgó a guardias de fieltro.
Mantén tu voz baja.
¿Lo has visto con tus propios ojos?
Yo...
¿O se lo contó Zhao Guanshou?
¿Por qué mantenerlo vivo?
Corta su cabeza y envía a Ye Liuxi.
¡No!
¡No me cortes la cabeza!
¿Por qué me cortarías la cabeza?
Mira.
Podría traerte algo
incluso más valioso.
Espera.
No...
¿Qué hiciste?
- ¿Qué valor tiene tu vida?
- ¡Déjalo ir!
Suelta.
Vamos.
Copa del Cuerno de ovinos.
Copas de ovinos.
La Copa del Cuerno de ovinos.
Es la Copa del Cuerno de ovinos.
Él dijo que la copa de la oveja.
¿Te gusta la Copa del Cuerno de ovinos?
Liuxi te dirá
si mi vida vale la pena.
Conozco demasiado bien a Liuxi.
Si
liuxi sabe
que me tratas mal
o incluso me lastimarás,
no obtendrás
una Copa del Cuerno de ovinos completa.
En cambio,
obtendrá uno
con extremidades perdidas.
Está bien.
Cierre la puerta.
¿Estás bien?
Sí.
Mi suerte ha sido buena.
No moriré fácilmente.
¿De verdad está Liuxi dispuesta a
comerciar la Copa del Cuerno de ovinos para ti?
¿Crees que
vale la pena la Copa del Cuerno de ovinos?
Es decir,
nadie siquiera
vende un kilo de ágata para mí.
¿Por qué le dijiste eso entonces?
¿Qué podía hacer?
Tenía que decirlo.
Al menos, lo intenté.
Cuando se ponen en contacto con Liuxi,
liuxi y Dong sabrían
que algo nos pasó a nosotros, ¿verdad?
Y si Liuxi realmente
comercia con la Copa del Cuerno de ovinos para mí,
le pagaré.
Haré lo que me diga.
¿Qué están haciendo aquí otra vez?
¿Por qué están de vuelta?
¿Qué está pasando?
¿Qué quieres?
¿Esto es
¿Tang gordo?
Podría ser también Él.
Los guardias dijeron
él y Fatty Tang
salgan juntos.
Después de eso,
no había noticias sobre los dos.
Debe ser Scorpion Eye.
Consultamos todo el camino
al mercado occidental
y encontró una tienda de porcelana,
pero estaba vacío.
En el mostrador,
había esta caja
y unas cuantas fotos,
y hubo un mensaje diciendo
para dárselos a Ye Liuxi.
Después de eso,
no podemos encontrar más pistas.
Sabemos que Jiang Zhan
siempre ha estado en la Ciudad de Piedra Negra,
pero nunca lo hemos encontrado.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
¿Podrían ya...
Si Scorpion Eye
me quiere intimidar,
simplemente podrían
deja el cadáver de Fatty Tang en nuestra puerta.
Pero enviaron una lengua en su lugar.
Definitivamente esto es un secuestro.
Veamos qué hacen después.
Sr. Zhao.
Creo que hay un espía entre ti.
Nos fotografiaron
justo cuando fuimos de compras
al día siguiente de nuestra llegada.
Entonces, al día siguiente,
fatty Tang y él fueron secuestrados.
Nuestros incidentes
están pasando con demasiada frecuencia, ¿verdad?
He estado sospechando de dos personas.
Él es el primero.
Ella conocía tu itinerario
y desapareció con Fatty Tang
al mismo tiempo.
La segunda es...
¡Vaya!
¡Te duele!
¿Qué estás haciendo?
¡Soy una hechicera!
Mira. Tengo la insignia.
Correcto.
Gao Dong.
¿Me puedes ayudar?
¿Qué significa esto?
¿Por qué me ataron?
Probablemente
no relacionado con el ojo Escorpión.
Si no estás seguro,
envía guardias a ver fuera del patio.
¿Ojo escorpión?
¡No soy una de ellas!
Pero Dong,
estuvo con nosotros casi todo el tiempo.
Si.
Hey.
Solo lo conocimos por casualidad
en nuestro primer encuentro
en el Árbol de la flor roja.
Después de eso,
éramos nosotros quienes lo esperaban.
Sr. Zhao.
Puedo dar fe de él.
De cualquier manera, descanse bien esta noche, por favor.
No vuelvas más.
Si hay algo,
lo discutiremos mañana.
Gracias, Gao Dong.
Mi nombre es Chang Dong.
Y soy Gao Shen.
Está bien, vamos.
Detente!
La chica que nos trajo comida
es realmente amable.
Ahora, ha terminado.
Hecho para qué?
¿No has oído?
Me siento como todos ustedes
no estás muy informado.
Jiang Zhan
odia a la Guardia de Cuero más.
Si atrapa a uno,
esa persona
o muere o es torturado.
Permítame ponerlo de esta manera.
Bajo él,
gente común y hechiceros pueden sobrevivir
pero no Feather Guards.
Si toma uno,
nadie puede salir en una sola pieza.
Sr. Zhao.
Él.
¿Estás bien?
Tang gordo.
¿Dónde está Fatty Tang?
Tang gordo está en prisión.
Él está en prisión.
¿Se cortaron la lengua de Fatty Tang?
Tang gordo.
Siente primero.
Liuxi está aquí.
Dile directamente
si tienes algo que decir.
Liuxi, tenías un año bastante decente.
¿Qué?
Jiang Zhan reemplazó su lengua
con su lengua sustituta.
Lengua sustituta y ojo de agua
son similares.
Jiang Zhan la puede usar
para comunicarse contigo.
No podía conseguir ninguna información
sobre Fatty Tang de ella.
Fue porque Jiang Zhan aclaró
que solo quería hablar contigo.
¿Dónde está Fatty Tang?
¿Está vivo o muerto?
¿Está entero o en pedazos?
No se preocupen. Está completo.
Después de todo, quiero cambiarle.
Pero si no quieres intercambiar,
entonces esa es una historia diferente.
Depende de lo que quieras cambiar.
Si quieres cambiar
para Ciudad de Piedra Negra en este momento,
no puedo hacer eso.
Personalmente
atacar la ciudad de Piedra Negra
y corta la cabeza de Zhao Guanshou.
No necesito
para hacer estas dos cosas por mí.
He oído
tienes la Copa del Cuerno de ovinos, ¿verdad?
Quieres cambiar Fatty Tang
para la Copa del Cuerno de ovinos.
Naturalmente.
Está bien si no quieres
cambiarlo.
Después de todo, eso es muy preciado.
Entonces no me conoces.
Nunca me he preocupado mucho por eso.
La Copa del Cuerno de ovinos en tus manos
no debería ser falso, ¿verdad?
¿No es aburrido decir así?
¿Alguna vez
dudo que el Fatty Tang que tienes fuera falso?
Estás exagerando
y dar pista.
Claramente, no estás
cortado para cosas grandes.
¿Cuál es el problema?
¿No debería ser tu acuerdo
antes de notificarme?
Pero déjame hacerlo claro de antemano.
Completo por completo, completo por completo.
Tang grasos debe estar intacto.
No faltan extremidades.
Y definitivamente no esconder veneno.
De otra forma, no puedo garantizar
que lo que obtendrás
no se romperá todo.
¿De verdad no
te importa la Copa del Cuerno de la oveja?
Eres el que quiere comerciar conmigo.
Eso significa que será tu objeto.
¿Por qué debo atesorarlo?
Está bien.
Dejo a esta mujer contigo por ahora.
Averigua cómo conseguir que esto suceda.
Y se lo notificaré en cualquier momento.
Asimismo,
la próxima vez, no quiero un perro viejo
escucha cerca.
Sr. Zhao.
Lo llevaré por ahora.
Voy a echar un vistazo también.
Señorita.
Conoces el origen
de la Copa del Cuerno de ovinos.
Esta cosa nunca debe caer
en manos de Jiang Zhan.
Pero la Copa del Cuerno de ovinos me pertenece.
¿No debería tener una opinión
cómo usarlo?
Sr. Zhao.
Iniciaste el regreso de Liuxi,
tenía alguien que vigilar
en la aldea desierta,
y luego le dio la bienvenida
con gran emoción.
Después de eso, trajiste a Liuxi
para pedir respuesta a la Serpiente de Plata.
Seamos francos y honestos ahora.
¿Cuál es
su meta?
Reteniendo algo en este punto
parece bastante poco detallado, ¿no crees?
Está bien.
Nandou rompe a Yumen.
Usted, Ye Liuxi,
es el verdadero dueño de la Copa del Cuerno de ovinos.
Pero lamentablemente, apareció Jiang Zhan.
Y su influencia había crecido rápidamente.
Cuando compiten dos males,
escoge el menor.
Jiang Zhan y Feather Guards
están en la garganta del otro.
Esperamos que puedan retirar a Jiang Zhan
y hacerse cargo de Feather Guards.
Esa sería una acción en la que todos saldrían ganando.
Señorita.
¿Qué piensas de esto?
No lo sé.
No recuerdo más el pasado.
Además, mi perspectiva es estrecha ahora.
No me gusta la violencia y el asesinato.
Deberías pensarlo bien.
No es que queramos forzarte
en este lío.
Además,
el enemigo del enemigo es nuestro amigo.
El ojo escorpión quiere eliminarte,
pero Feather Guards quiere apoyarte.
Así que tú y yo somos amigos.
Es un acuerdo mutuamente beneficioso.
¿Por qué no darle un disparo?
Esta cosa,
tiene una parte primaria y sustitutiva.
La lengua primaria se puede utilizar directamente.
Pero
para usar la lengua sustitutiva de otra persona,
primero tienes que cortar tu lengua.
Y, a continuación, unir la lengua sustitutiva
a tu boca.
Por lo general, se utiliza
para repetir lo que dicen otros.
Ahora mismo,
tienes que esperar a Jiang Zhan
activa la lengua primaria
y luego puedes hablar con él.
¿Esta lengua sustituta
quédate en la boca de Él para siempre?
¿Tiene que ser devuelto?
Bueno, ya ves,
tiene una parte primaria y sustitutiva.
La lengua primaria puede
regenerar la lengua sustituta.
Así que no importa si lo pierdes.
Pero hay una cosa.
Si quieres cortar la lengua sustitutiva
fuera de tu boca,
será un gran desafío.
No será fácil
para cortarlo.
Necesitas algunas habilidades para eso.
Primero, toma un sorbo de licor fuerte.
Esperar hasta la lengua de sustitución
ebrio y mareo.
Entonces, aprovecha la oportunidad
cortarla de un golpe.
Él.
¿Todavía duele tu lengua?
No tengas miedo.
Él.
Cuando tú y Fatty Tang estaban fuera,
qué pasó exactamente?
¿A quién conociste?
Yo...
Conocí a Jiang Zhan.
Cuéntanos sinceramente.
¿Fue Jiang Zhan quien te cortó la lengua,
o era Feather Guards?
Acabo de notar
tu emblema para los hombros es una paloma.
Las palomas representan la entrega de mensajes.
Cuando Zhao Guanshou organizó
para que estés en la aldea desierta,
cómo se comunicaron?
Sí.
Ustedes dos no tenían teléfonos
o teléfonos por satélite.
Así que, ¿cómo se comunicaron?
No fue Jiang Zhan quien lo cortó, ¿verdad?
Pero reemplazó tu lengua sustituta.
¿Estoy en lo cierto?
Yo...
Guardias de pluma son nombrados
de ciertas familias
de ciertos apellidos.
Naturalmente,
también hay posiciones especiales.
La gente común también puede ser designada.
Pero el requisito de edad
para ellos es más joven.
Mis padres me dieron mi nombre
para el puesto.
Fui nombrado
después de rondas y rondas de proyecciones.
Pensaban que
que era algo honorable.
Después de eso,
me dieron una lengua sustituta
enviar mensajes
en secreto.
Bien.
No hablemos de esto primero.
Hablaremos de ti y Fatty Tang.
¿Qué pasó allí?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué están aquí otra vez?
¡Aléjate de mí!
¿Qué estás haciendo?
Mi vida no vale nada.
¡Levántate!
Ven aquí.
¿Qué están tratando de hacer?
¡No!
Quédate quieto.
Abre la boca.
Li Jin 'ao.
Sal.
Necesito preguntarte algo.
Siente.
Está bien. Puedo sentarme aquí.
Di:
has oído de mi nombre antes?
No.
Solo te conozco recientemente.
¿Has oído algo de Jiang Zhan antes?
Escuché de ese nombre hace mucho tiempo.
Es el líder de Scorpion Eye.
Francamente,
los bandidos deberían ser eliminados.
Sin embargo,
- Estoy impresionado por Jiang Zhan.
- ¿Por qué?
Nació como esclavo,
la casta más baja.
Era impotente,
pero logró llegar hasta aquí.
No es una persona común.
¿Nació como esclavo?
Escuché que lo vendieron
a Gold Mine Mountain
cuando era pequeño.
En cualquier caso,
es imposible salir
una vez que entras allí.
Muchas personas comenzaron a excavar para buscar oro
desde que tenían cinco a seis años.
Lo hicieron hasta su fallecimiento.
No es diferente a ser esclavo.
No sé qué pasó después,
pero logró salir de allí.
Tiene algo en la manga.
¿Era esclavo en Gold Mine Mountain?
Dejemos a otros de lado.
Una vez que estés allí,
presionarán un hierro caliente
en tu pierna
para dejar una cicatriz.
(Hay una cicatriz que marca
en su tobillo derecho.)
(Me pregunto cuán profundo es ese rencor.)
(¿Por qué me marcan con una cicatriz tan fea?)
No estás dormido.
¿Cómo puedo dormirme?
Estoy pensando.
¿Cuál es?
Tú.
¿Y yo?
¿Qué parte de mí?
Cada parte de ti.
¿Qué pasa?
Vinimos a Ciudad de Piedra Negra
durante mucho tiempo.
Habían pasado muchas cosas.
¿Qué opinas al respecto?
¿Qué clase de pensamientos tendría?
Habían sucedido muchas cosas.
Pero, ¿hemos arreglado las cosas todavía?
Si guardas este acto perezoso,
puedes morir antes de saberlo.
No moriré.
He nacido para ser extraordinario.
Además, te tengo.
Pero moriré.
No soy yo solo.
Gao Shen y Liu
morirá también.
El incidente de Tang Gross
es una llamada de atención para nosotros.
No lo pongas así.
Muchas cosas habían sucedido
desde que vinimos a la Ciudad de Piedra Negra.
Es como si todo
estaba bien planificado de antemano.
De hecho, he estado
sospechando de Zhao Guanshou.
Sospecho que ordenó Scorpion Eye
secuestrar a Fatty Tang.
Li Jin 'ao me dijo
que Jiang Zhan
se vendió a Gold Mine Mountain
como esclavo.
Tengo una cicatriz en mi pierna.
Él también tiene una.
¿Estás sospechando
que tú y Jiang Zhan
eran esclavos en la montaña de la mina de oro?
No lo sé.
No estoy seguro, pero es posible.
Estoy de acuerdo.
El pase
reina
por el Comandante de la Guardia de Cuero.
Jiang Zhan era un civil ordinario
y nació como esclavo.
¿Cómo pudo ser
del mismo nivel que esas personas?
¿Cómo ganó tanto poder?
¿Qué necesitaría para ganar poder?
Dinero,
mano de obra.
Hay un dicho que pasa,
"Reclutar seguidores".
Mientras tengas dinero,
la gente naturalmente
sigue tus órdenes.
Pero, ¿de dónde recibió el dinero?
De Gold Mine Mountain.
Sí.
Tiene el recurso.
Pero,
el hombre de autoridad tenía
más dinero y mano de obra que él.
Entonces, Jiang Zhan necesitaba
un as en las mangas.
¿Un as en las mangas?
Suministros.
Suministros dentro del pase
son extremadamente escasos.
Entonces, Jiang Zhan necesitaba
para controlar las fuentes de abastecimiento
como Li Wangdong
para tener éxito.
Pero aquí tenemos otro problema.
Sabemos que en los últimos 20 años,
los suministros dentro del pase
estaban relacionadas contigo.
Si
eras el espía de los Feather Guards,
jiang Zhan no habría
fue capaz de triunfar.
Guardias de pluma no
que Jiang Zhan ganara el poder.
Entonces, Zhao Guanshou
al menos mintió al respecto.
Digamos que tú y Jiang Zhan
se conocieron desde joven.
Eras esclava en Gold Mine Mountain.
Entonces, encontraron una oportunidad
de escapar juntos.
Te ayudaste
y fundaron Scorpion Eye juntos.
Cuando escuché la conversación
esta mañana,
me di cuenta de que lo dominaste.
Además,
puedes salir y entrar al paso libremente.
Tienes talento.
Juzgando por esto,
su estatus y posición
debería ser mayor que Jiang Zhan.
En cuanto al nombre "Ojo Escorpión",
lo nombraste como
porque te encantaba dibujar escorpiones.
¿Todavía
recuerda el sueño que te dije?
(VI un escorpión en un tanque de agua.)
(Si tomamos su análisis
(Basado en cómo vi un escorpión)
(basada en cómo vi un escorpión)
(Y cómo me gusta dibujar un escorpión
alrededor de mi ojo,)
es posible
que fundé Scorpion Eye.
Pero existe un problema.
Todos dentro del paso conocen a Jiang Zhan.
¿Por qué
los miembros de Scorpion Eye
solo conoce a Jiang Zhan
pero no yo cuando soy su compañera?
¿Por qué tienen tanto rencor
contra mi?
¡Consigue!
¿Por qué es eso?
Omitiremos esta pregunta por ahora.
Si realmente eres el compañero de Jiang Zhan
fundaste Scorpion Eye juntos,
zhao Guanshou
quiere deshacerse de ambos.
Pero no me puede eliminar.
Correcto.
Así que está tratando de hacerme
tratar con Jiang Zhan y el ojo de Scorpion.
Hemos unido las pistas.
Sería genial si ese fuera el caso.
Pero es sólo nuestra especulación.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪